W tym filmie dowiesz się, jak chronić witryny Wordpress za pomocą dodatkowej warstwy monitorowania
i ustawień zabezpieczeń za pomocą wtyczek.
Otworzy witrynę na żywo.
Pracowaliśmy w poprzednich rozdziałach i dodaliśmy dwa różne pluginy, aby zarządzać
opcjami bezpieczeństwa w WordPress, w tym blokowaniem strony logowania, ukrywaniem obszaru administracyjnego i używaniem uwierzytelniania
dwuskładnikowego, które jest silniejsze niż nazwy użytkownika i hasła.
Pod koniec tej lekcji dodałeś kilka warstw zabezpieczeń do swojej instalacji
Wordpress, a będziesz mieć kilka bezpłatnych wtyczek bezpieczeństwa do eksploracji i wyboru.
Zacznijmy od otwarcia naszego pulpitu i strony internetowej WordPress, nad którymi pracowaliśmy w
poprzednim rozdziale.
Mój jest w Greg Davis dot com slash MailChimp.
Jak pamiętacie, w tym serwisie internetowym skonfigurowaliśmy masowy i marketingowy program pocztowy MailChimp.
A potem przekształciliśmy go w sklep z żywnością dla macicy.
Śmiało i wstrzymaj wideo teraz i otwórz swoją witrynę internetową na żywo w przeglądarce.
Pierwszą rzeczą, którą chcę sprawdzić z tobą, jest to, w jaki sposób wchodzimy na stronę
logowania i obszaru administracyjnego lub na pulpit wewnątrz wordpress.
Moja konfiguracja ma tutaj domyślne widgety paska bocznego skonfigurowane na moim pasku bocznym.
A jeden z widżetów paska bocznego o nazwie Maira ma tutaj link do logowania.
Jeśli przejdę na ten link logowania i spojrzę na lewą stronę ekranu w Firefoksie, widzę, że wchodzę
na stronę o nazwie W. P. dash log in Dot ph.
To jeden ze sposobów uzyskania dostępu do strony logowania i przekieruje nas do ukośnika W. P. folder administracyjny, który jest
naszym pulpitem nawigacyjnym i obszarem administracyjnym WordPress.
Powszechnie wiadomo, że witryny WordPress zazwyczaj korzystają z dziennika WP na stronie ph P i folderu
administracyjnego WP dla ich obszarów pulpitu, ponieważ każdy, w tym hakerzy i komputery, może uzyskać dostęp do tych
stron logowania.
Ważne jest, abyś trzymał bardzo bezpieczne hasło i unikał używania nazwy użytkownika admin,
która jest starą domyślną nazwą użytkownika w wordpress WordPress pozwala teraz wybrać bezpieczne hasło, a niektóre wtyczki
bezpieczeństwa będą eksperymentować, co pozwoli ci wymuszać bezpieczne hasła na swoich
użytkownikach WordPress.
Teraz postaw się w miejscu hakera.
Jeśli trafiłeś na tę stronę i chciałeś spróbować zgadnąć, czy logujesz się na jakąś stronę,
możesz najpierw wypróbować tę nazwę administratora.
Ale co jeśli chcesz spróbować odgadnąć czyjeś imię użytkownika.
Możesz przejść do utraty hasła.
Mamy specjalną stronę z hasłem "Ostatni nowy użytkownik", wbudowaną w nasz motyw tutaj, w motywie
sklepu.
Ale jeśli umieszczę tutaj jakąkolwiek nazwę użytkownika lub adres e-mail, a następnie kliknij przycisk zresetować hasło, powinienem otrzymać komunikat
o błędzie.
Ten komunikat o błędzie informuje mnie, że nie jest to poprawna nazwa użytkownika na tym koncie.
Więc jeśli miałeś komputerowego bota, który zamierzał logować się na stronach w Internecie próbując
nazwy użytkownika admin, dopóki nie uznał jej za prawidłową, mógł on wrócić do tej strony logowania
i spróbować odgadnąć hasło tej strony.
Tak więc prostym sposobem na zwiększenie bezpieczeństwa byłoby ograniczenie wyświetlania komunikatów o błędach tutaj
na stronie logowania.
Ten typ referencji logowania jest nazywany uwierzytelnianiem jednoetapowym lub jednym czynnikiem, gdzie
nazwa użytkownika i hasło sprawdzają jedno od użytkownika.
Jest to coś, co znasz nazwę użytkownika i hasło do uwierzytelniania krokowego lub znane również
jako sprawdzanie autentyczności dwóch czynników.
Dwa z trzech możliwych czynników u użytkownika, zanim zezwoli im na to w obszarze administracyjnym lub
na desce rozdzielczej witryny sieci Web, czymś, czym jesteś, jest potencjalnie wydrukiem odcisków palców DNA odcisków palców od siatkówki jest
najbardziej popularną rzeczą, która jest czymś, czym jesteś i systemem identyfikacji dotyku na iPhone'ach za
pomocą odcisków palców jest metodą uwierzytelniania.
Jeśli zamierzamy skonfigurować uwierzytelnianie dwuskładnikowe w celu uzyskania dostępu do witryny WordPress,
przygotowalibyśmy dwa z tych trzech elementów, które znasz, a które mają nazwę użytkownika i hasło w połączeniu
z czymś, co masz, a może być smartfonem.
Jednym z najwygodniejszych sposobów na wzmocnienie bezpieczeństwa twojego logu w wordpress jest
użycie uwierzytelniania dwuskładnikowego z czymś, co masz najprawdopodobniej smartfonem lub nawet wtyczką z adresem e-mail
do uwierzytelniania dwuetapowego są swobodnie dostępne w repozytorium pluginów Wordpress.
W tym filmie będzie można obejrzeć jeden z darmowych wtyczek bezpieczeństwa o nazwie słowo ogrodzenie, które
oferuje dwustopniowe uwierzytelnianie w ich bezpłatnej wersji.
Będziemy także instalować clefy bardzo interesującą dwuczęściową wtyczkę uwierzytelniającą i eksperymentować z jej
działaniem.
Wróćmy zatem do strony logowania na naszym pulpicie nawigacyjnym WordPress i zaloguj się,
a my zaczniemy szukać darmowych wtyczek dostępnych do wzmocnienia zabezpieczeń naszej
instalacji WordPress, jeśli jesteś wtyczką i dodajesz nowe będzie szukał kilku różnych wtyczek,
pierwszy nazywa się bezpieczeństwem I tematu.
Patrzymy na kwestie bezpieczeństwa znane wcześniej jako lepsze zabezpieczenia WPA.
I theme to świetna firma, która wychodzi z wtyczek bezpieczeństwa i wtyczek do tworzenia kopii zapasowych.
A jeśli zainstalujesz, wydaje się, że bezpieczeństwo i możesz go aktywować, możemy sprawdzić
wszystkie funkcje i zalety korzystania z wtyczki w ten sposób.
Dobrym sposobem na rozpoczęcie od bezpieczeństwa jest zejście na dół i kliknięcie przycisku Ustawienia
tutaj na stronie wtyczek i przekierowują cię do pierwszego modalnego okna, które pojawia się pod nazwą sprawdzania bezpieczeństwa.
Jeśli więc po prostu klikniesz bezpieczną stronę, spójrz na to, co jest włączone, i włączymy
najbardziej zalecane części zabezpieczeń kompozycji.
Teraz jedną z najlepszych rzeczy w tematycznej sieci bezpieczeństwa jest posiadanie tej sieciowej brutalnej ochrony, w
której znają adresy IP i kody krajów, które zawsze atakują brutalnie, a następnie blokują je, zanim będą
w stanie dotrzeć do Twojej witryny i spowolnić to w dół.
I tak już mam konto z siecią Bruce brute force protection z moim adresem e-mail, a
ja po prostu klikam aktywuj brute force network protection here.
A jeśli zamknę teraz to okno, teraz patrzę na tę samą stronę ustawień zabezpieczeń
i mogę przejrzeć wszystkie elementy, których używają dla bezpieczeństwa.
Śmiało i postępuj zgodnie z konfiguracją, którą tutaj polecam.
Pierwszą rzeczą, którą mogę zrobić, to zamknąć tam małą kartę powiadomień.
Lubię je przeglądać na liście i lubię patrzeć na wszystkie różne elementy bezpieczeństwa, które mają w zabezpieczeniach
I tematu na liście i można zobaczyć, co jest włączone, gdzie jest napisane, jak skonfigurować ustawienia,
a co nie. to, co zwykle robię, to przeglądanie kilku z nich, których zawsze używam na
stronach internetowych, a pozostałych zostawię w spokoju.
Kontrola bezpieczeństwa została wykonana.
Ustawienia globalne pozwalają mi spojrzeć na adresy e-mail z powiadomieniami, więc jeśli wejdę na mój e-mail, zobaczysz,
że dostanę wiadomość z powiadomieniem, gdy pewien adres IP został zablokowany z witryny wordpress z powodu
tego, co zrobił to, że blokada bezpieczeństwa mojego tematu blokuje mnie, sprawia,
że czuję się komfortowo, że host został zablokowany na stałe, ponieważ poszli i zrobili zbyt wiele złych rzeczy.
A tutaj domyślnie jest tak, że gdy zostaną zablokowane trzy razy w określonym czasie,
zostaną zablokowane na stałe.
I zawsze powtarzałem, że mój obecny adres IP z mojego domowego komputera znajduje się na białej liście, więc
nie mogę się zablokować, zapominając o moim haśle lub czymś podobnym.
Teraz klikam Zapisz ustawienia i teraz, gdy pracuję na moim domowym komputerze, nigdy nie mogę zostać zablokowana
z mojej własnej strony, ponieważ mój adres IP jest na białej liście.
Chcę ustawić wykrywanie 404 dla a jest tylko stroną nie znalezioną, a ja to włączę.
A potem, jeśli spojrzysz na konfigurację ustawień, po prostu zwrócisz uwagę, czy
w ciągu pięciu minut wystąpi więcej niż 20 błędów, które blokują ten adres IP.
Jest to dobra rzecz, ponieważ będziesz mieć boty przychodzące do Twojej
witryny, wykorzystując do tego większą przepustowość, kosztującą więcej pieniędzy, szukając sposobów na wykorzystanie Twojej witryny.
Tutaj jest cała masa innych ustawień.
Zwykle ustawiam dla użytkowników pasma lokalną ochronę przed brutalną siłą.
Możesz zobaczyć, że wykonując to sprawdzenie bezpieczeństwa jest już włączone te, a następnie zejdź na
dół i spójrzmy na Ukryj koniec.
Teraz jest to dobry sposób na zaoferowanie klientom łatwej drogi, jeśli zamierzają zalogować
się do pulpitu WordPress, aby zapamiętać stronę logowania.
Możesz ustawić go za pomocą czegoś takiego jak Slash W. P. Zaloguj Się.
Często korzystam z pulpitu słownego lub dostęp jest dobry dla ludzi do zapamiętania.
I w zasadzie ukrywa W. P. Dash Zaloguj się i obszary administracyjne WP, a
więc po prostu utrudnia to botom znalezienie tych błędów.
Czasami zostawiam to w spokoju, dopóki moja strona nie będzie ciągle otrzymywała tych e-maili z powiadomieniami, że otrzymuję stałą
zaporę na moim W. P. admin i mój W. P. zaloguj się na
stronie, a potem pójdę i ukryję backend, który zatrzymuje te ataki.
Więc wracając do ustawień bezpieczeństwa tematów, ostatnią rzeczą, którą mogę skonfigurować, jest silne egzekwowanie haseł, a
następnie inne rzeczy, które zwykle opuszczam.
Jedną z rzeczy, które zrobię w ramach ustawień globalnych, jest dopilnowanie, aby zapis do plików był dozwolony.
W ten sposób nie muszę kopiować i wklejać zasad bezpieczeństwa, które muszę umieścić w moim motywie. T. dostęp do plików.
Jest wiele informacji o wewnętrznych zabezpieczeniach WordPressa i możesz przeczytać więcej na
temat samej wtyczki bezpieczeństwa na stronie, na której masz wersję płatnego pro funkcji, w której możesz uzyskać znacznie więcej.
Zwykle używam darmowej wersji dla wszystkich stron moich klientów.
I spójrzmy na słowo ogrodzenie, które jest drugą wersją słowa prasowego wtyczka bezpieczeństwa w jednej z
wielkich rzeczy na temat słowa ogrodzenie polega na tym, że zawiera uwierzytelnianie dwuetapowe w darmowej wersji, a słowo
ogrodzenie ma również to świetne centrum nauki bezpieczeństwa WordPressa jako część ich strony internetowej.
To jest świetna rzecz, aby nadążyć za.
W celu uzyskania najnowszych wiadomości dotyczących bezpieczeństwa WordPressa publikują świetne posty na blogach i faktycznie śledzą, kiedy
niektóre wtyczki lub motywy mają luki w zabezpieczeniach.
Tak więc oni naprawdę nadążają za zabezpieczeniami słownymi we współczesnym świecie.
Na koniec rzućmy okiem na dwuetapową wtyczkę uwierzytelniającą w tej wtyczce, która jest bardzo
czysta i działa bardzo dobrze i jest bardzo łatwa w użyciu.
Twoi klienci mogą docenić logowanie się do Cliffa zamiast zapamiętywania ich nazw użytkowników
i haseł.
Wróćmy więc do naszego pulpitu nawigacyjnego witryny i chodźmy do wtyczek i dodamy nowe, a
następnie zainstaluj wtyczkę uwierzytelniającą dwuskładnikową.
Więc po prostu wpisz klucz wiolinowy w pasku wyszukiwania i tutaj jest rozszczepienie uwierzytelniania dwuskładnikowego.
Instaluję go tutaj i teraz mogę go aktywować.
Świetny.
Teraz, jeśli po prostu kliknę przycisk Zakończ konfigurację, pomoże mi to skonfigurować, dzięki czemu będę mógł używać mojego smartfona
do logowania się do WordPress.
Możesz zobaczyć na tej małej grafice sposób w jaki działa, po prostu ustaw telefon z kamerą na
ekranie i dopasowany do małego kodu kreskowego, który tam jest.
Zacznę więc od autoryzacji własnego numeru telefonu i kliknę przycisk Pobierz, a teraz otwieram swój smartfon
i wygląda na to, że po tym sygnale odebrałem wiadomość tekstową.
A oto link do pobrania aplikacji otwiera wideo.
Kiedy to robię, otwieram klucz i po prostu trzymam aparat w telefonie i dopasowuję się do małej fali, w
której rozlega się mój telefon, a moja strona internetowa odpowiada i kliknę przycisk Kontynuuj, aby potwierdzić.
A teraz wystarczy kliknąć, który adres strony znajduje się w mojej przeglądarce.
W porządku, więc ustawienie mnie mówi, że jestem dobry i udało mi się połączyć moje konto z kluczem i mogę
zapraszać innych użytkowników, jeśli chcę, ale nie mogę, nie muszę tego robić w tym momencie.
I jest jedna rzecz, którą poleciłbym zrobić przy korzystaniu z klifu, który chciałbyś ustawić osobno na wypadek,
gdybyś upuścił telefon w oceanie lub coś w tym stylu i
musisz wejść na swoją stronę.
Po prostu kliknij tutaj, a zobaczysz, że ten klif daje mi tutaj
małą wiadomość na temat ustawień paska menu.
Teraz możesz zostawić go tak skonfigurowany, w którym pokazujesz sposób działania klucza jako
główną opcję logowania, ale możesz kliknąć, używając hasła w tym małym łączu tutaj, w formularzu logowania.
Teraz bardziej bezpieczne jest wyłączanie haseł dla użytkowników kluczy.
A potem możesz zobaczyć poniżej.
Pokazał nadpisanie Jarrella.
Teraz dobrze jest skonfigurować to zastąpienie.
Chcesz, aby na wypadek, gdybyś zgubił telefon lub coś podobnego, możesz przejść do tej strony i mimo to zalogować się przy
użyciu swojej nazwy użytkownika i hasła.
Po prostu utrzymuj, że jesteś bezpieczny i tajny, a następnie twoja strona internetowa używa uwierzytelniania
dwuetapowego i jest najbezpieczniejsza.
Dają ci łatwy sposób generowania bezpiecznego zastąpienia, wszyscy jesteście tutaj tylko przypadkowym kodem.
Następnie pokazują, w jaki sposób możesz pobrać adres URL sklepu i przeciągnąć ten przycisk do paska zakładek w
swojej witrynie internetowej.
I to jest w nich kolejna zakładka na mojej stronie.
Ale widzisz, że teraz, kiedy umieściłem to tutaj, w pasku adresu, daje mi to nazwę
obszaru logowania i hasła, a także przycisk wtyczki klucza.
Jeśli tego nie zrobiłem, pomijam twoje L, a ja poszedłem na stronę logowania.
Jedyną rzeczą, która jest pokazywana, jest moja fala kluczowa tutaj i jestem już zalogowany.
Więc nie pokazuje mi tego.
Mogę zalogować się do witryny sklepu dla nowych klientów, klikając ten przycisk.
Ale teraz najlepsze jest to, że jeśli odejdę od komputera i może to jest
publiczny komputer, a ja jestem zalogowany i zapomniałem się wylogować. Mogę po prostu otworzyć mój telefon i przejść do aplikacji clef.
Właśnie to robię teraz, gdy mówię do ciebie i mogę kliknąć wylogowanie.
Teraz po prostu kliknę przycisk Wyloguj teraz, a teraz strona internetowa powinna odpowiedzieć, jeśli uderzę w inny przycisk
na stronie internetowej.
Możesz zobaczyć, że jest wylogowany i wraca do ekranu logowania klucza.
Podczas tej lekcji skonfigurujesz swoją witrynę na żywo z zabezpieczeniem poziomu wordpress, korzystając z darmowej
wtyczki z repozytorium wtyczki Wordpress.
Zabezpieczenie kompozycji nie jest jedyną opcją.
Więc sprawdź, które systemy bezpieczeństwa lubisz i zainstaluj je na każdej ze swoich stron Wordpress.
Zainstalowano również wtyczkę uwierzytelniania dwuskładnikowego i ustawiono ją, aby wzmocnić bezpieczeństwo strony
logowania w następnym filmie.
Skonfigurujemy automatyczne systemy tworzenia kopii zapasowych zamiast Wordpress, abyśmy mogli mieć więcej niż jedną
automatyczną kopię zapasową, która dzieje się cały czas, nawet jeśli Twoja firma hostingowa powinna przechowywać kopie
zapasowe.
Ważne jest, aby zapisywać własne pliki kopii zapasowej w oddzielnej lokalizacji na wypadek, gdyby nie było dostępu do
plików hostów.
Z jakiegoś powodu